Используй джетпак во время битвы с боссами, он даёт тебе невероятную манёвренность!
Не стоит недооценивать магию!
Кто-то действительно это читает?
Не стоит заталкивать свой сундук в дробилку.
Уровень мастерства можно повышать убивая мобов и находя книги, исследуя мир.
Поезда- это отличный способ перемещения ресурсов!
Некоторые посохи имеют свои уникальные эффекты.
&4Не подходи к нему слишком близко.
Если ты увидишь что то странное, не пугайся это всего лишь &kherobrine
Если Игнис проткнёт тебя своим мечом, просто нажми SHIFT.
Думаю связку посоха и джетпака нужно пофиксить.